このまま道を運びまして移りましたが、長屋は長屋で米でございます。
で、あんたの思わぐような入り口が入ったら、
いいわけにならん。
わても別に悪い入り口とはわけがわへん。
長屋の種を持ってた。
そりゃよろしければどうしますね。
その辺でのみんなは悪い入り口、わていいわよ、両方に。
これは片一方はそれで済ます。
人が入ったらいい入り口もやらんなんて思わないか。
そこのところは落ちて、そこだ。
片一方は入ってましたが、お礼の一人。
猫の子一人出るなんて喜んでました。
あの日のこと。
友達が二人でちょっと一生どっかでさやましてな。
なおい。
え、やさしいおすくり一緒ってやないか。
あ、奴のいらんとか入っちゃって、
バケモンが出るなんて奪っちゃうんだよ。
おい、やさしいお尻か。
おい、やさしい。
おい、いいわれへんでやさしい。
え、おい、お尻をガンガンしよってからし、
用心の悪いことしよじゃないか。
お礼ってにやまめに入り口の入り口はあるじゃな。
え、出てきたらこんなにいられへんがな。
どうしかね。
持ってきたやつぼちぼち飲もうか、
そのうちに帰ってきようじゃろ。
二人でそれぞれそれぞれ飲ますか。
一生ごろっとあててきもたん、まだ帰ってこない。
おい、まだやさしいお尻かいっておらんで。
どうしよ。
いい、いいわ。
あいつバケモンが全員ジバッとおれて、
バケモンこじられてびっくりさせたのか。
どうしよ。
え、あいつちょっと小鮮味のひとつもすりやした。
そこらへんどんどんあるやろ。
それこそ持ってきて。
どうぞ。
いいか。
このキモノエモン座は愛おしいな。
家からうちはあかいと思う。
おい、あちにサビこんにつけていたり、
人がこう自由に膨らんさがっているようだやろな。
これびっくりしとるひとつもねえたや。
どうぞ。
それからそこに針金があるやろ。
それでこのな、鉄輪、
一体ここにつけていたり、
針金を落としておったらあんがらんやろな。
え、バケモンがつかまえているとこう思いよる。
どうぞ。
そのあいたとっくに、
それこち持ってきて、
ひぼれつくに、
え、だいじょうぶに入る。
砂をうつむいて入る。
きれいに合わせてくれようとな。
まともに来てやると、
バン、
ひどたま落ちている。
かたいてに、
どっちか思って、
びっくりしよるひとつや。
どうぞ。
あ、
それから鼻っ端が生きよるひとつや。
それでねえ、
まかしておいてさ、
どの着物でも合うねえ。
どうか、
ひとつもん立てや。
ひとつ立てや。
おいしょ。
あいた。
なにをすんねえな。
ちょっと、
剣とはかって、
わりの頭で、
剣のゆえで、
おいでよ。
それなら、
だいじょうぶ、
ええか。
どうぞ、
そうしたいけ。
その剣のうえさえいてな、
なんでも、
音のするもん、
みがめめとき、
ええか。
なあで、
ひっぱっとき、
ええ。
音がして、
むなりがとらわれて thinking,
わあ、
何をすん。
ええか。
回りかがを、
、、
だけでذったろうと使ったら beep.
音がするけど、
ばけものが出たろうと  ingredient,
リスさせてとんできよ。
飛んでてうちなみに bing.
全部やろように、
いいやろ。
悪いくらいだったら、
バーンと楽に truck-out-
するので。
つまってるとはするへん、
うまいつたええとやって なあったload-
をね、
やはりこれのとmalよしいことや。
もってはhoo先ほらょ で。
いかんってこわがる。
こんなことしんはへん。
ぶらぶらぶらぶらと、
やってはいんわったん。
うちらがくらえまして、
おもてにきょう、
ごりたつけよ。